您的智能手机无法吹嘘内置温度计，因为它不会告诉您
无论如何，正确的气温都是手机辐射自身的设备
加上热量，人们经常将智能手机放在口袋里，小玩意儿就在那里。
加热的大多数手机仍带有温度计，但它们是用于
即使手机太热也可以关闭手机的电池
本身不能用作温度计，有很多温度应用程序
Android设备和智能手机甚至比某些Android手机更好
三星Galaxy可以在健康应用程序中检查空气中的湿度水平
舒适度这些天大多数手机没有的另一件事是可移动的
电池，小工具变得更苗条和最重要的原因
重量更轻且不可拆卸的电池占用的空间更少，而我们的空间不那么多
技术还允许制造商生产防水电话并提供保护
您的设备尘土飞扬您的智能手机没有配备夜视摄像头
因为它太贵了，电话生产商不想浪费大量的
如果您的东西最多花费2％到3％的时间使用，
小工具配备了一个小工具，它也可以快速耗尽电池电量
但是您的智能手机相机可以轻松拍摄出惊人的水下照片，而您
不需要昂贵的防水套，只需将设备放在玻璃杯中
容器，例如厨房投手，饮用玻璃器皿，梅森罐子，要非常
注意将容器的顶部保持在表面上方，以免
哦，如果您是iPhone的话，这很重要
拥有者，您可以创建自己的表情符号，并且可以通过技术快捷键进入设置键盘
在右上角的文本替换处，您将看到加号被击中
并添加短语以使用表情符号或输入简写形式，然后在下次键入时
所需单词将弹出的符号或字符
如果您正在尝试做一些工作，但是您的手一直向着您的方向伸展
iPhone通过启用灰度设置来降低设备的吸引力
无障碍展示设施，并在该处切换后选择滤色器
在灰度上，您的屏幕将变得暗淡且不那么吸引人
这些天的智能手机可以扫描QR码，而无需任何其他应用程序
使用条形码安装会稍微困难一些，但是下载后
条形码扫描仪应用程序，您可以使用手机检查产品价格，如果
您非常重视Android手机的安全性，可以加密数据
要设置安全加密设备，您必须发明一个图钉，然后
您将能够从密码到个人对话中加密数据
一些Android设备，您可以使用手势和手势来控制
您的手机会选择设置我的设备动作和手势手掌动作
让您静音或暂停视频并只需滑动一下手掌即可截取屏幕截图
您可以在屏幕上的数千张照片中找到一张照片
使用搜索功能可以使手机真正快速地移动，通常它位于您的顶部
相片应用程式，您可以按类别寻找相片，例如尝试输入
狗和带狗狗的所有小坑都会开始拍摄视频
在您的iPhone上，并希望在录制时也可以拍摄照片
屏幕上有一个白色按钮，按一下即可拍照
在不中断视频的情况下，使用萤光棒将五颜六色的脂肪添加到
您的智能手机照片会将一堆照片放在镜头前
光线中模糊的彩色条纹会有点离焦
前景
某些Android设备仅在智能手机屏幕上具有惊人的功能
保持明亮状态，最多可节省30％的电池电量
电源通常可以在设置显示中启用此模式
很难说出手机震动时谁在给你打电话
幸运的是，对于Android所有者而言，可以针对不同的情况自定义振动
联系人转到联系人，选择一个名称，然后单击“编辑”，然后向下滚动并点击
更多选项振动模式选择现有模式之一或创建
您自己的一些Android智能手机具有内置的红外发射器，这就是为什么您
可以将您的小工具用作电视遥控器，然后从Google Play下载特殊应用
并且您将能够控制任何与来自
电缆箱到车库的大门，您可以教Siri发音频繁使用
名称或单词正确激活了Siri并要求程序说出单词
当您听到它的评论时，通常会经常发音错误，然后说错了
正确发音后，您会看到可以使用的选项列表
纠正系列发音在一副眼镜上喷些水并服用
通过其中一个镜头拍摄的照片，它将用作凉爽的临时滤镜，并且
如果您需要编辑键入的文字，模糊的斑点会装饰您的照片
您的iPhone长按空格键，它将把键盘变成触控板
并且您可以将光标移动到需要的地方，您可以使用智能
远足时将手机用作指南针，所有设备都配备了现代设备
各种传感器不仅可以找出向上或向下的方向，还可以
还可以从北方告诉南方下载许多指南针应用程序之一
并且您的手机将帮助您在森林中导航，您可以撤消自己的错字
只需摇动设备，iPhone就会弹出“撤消键入”选项
在屏幕上（如果您使用的是Android手机）可以下载摇晃以撤消
模块，您将获得相同的效果，某些Android手机将允许您使用
如果手机支持，即使关闭了设备屏幕，也可以使用Google命令
此功能可以用语音解锁设备以检查是否转到
设置并选择Google搜索助手和语音语音点击语音
匹配，并且如果您具有“通过语音匹配解锁”选项，请在打开后将其打开
登录到Google Chrome浏览器，您的Android手机将可以访问
标签也可以在其他设备上打开，只要它们也已登录即可
您可以在途中继续使用手机的办公室Chrome标签页
只需在菜单或新标签页中选择其他设备
如果您看到飞机低空飞过您的邻居，您可以轻松找出
前往哪里询问Siri有关程序开销的飞机
会立即通知您附近有哪些航空公司
高度以及向哪个方向（如果您是Android所有者）可以同步手机
在计算机上借助特殊应用程序（例如MightyText）
将允许您发送和接收消息链接到您的电话号码
您的台式笔记本电脑或平板电脑上，您还将收到有关手机的通知
您的计算机（如果您经常在iPhone上听音乐时入睡）
您可以使用计时器，它将在指定的时间关闭音乐，打开
时钟应用程序点击计时器图标设置所需的时间，然后选择计时器的结束时间
然后滚动到底部，然后选择停止在
您的智能手机充电速度比平时更快
如果您想一次关闭iPhone上的多个应用程序
只需几根手指，您就可以一举摆脱所有打开的应用程序
[音乐]启用请勿打扰模式
使您的通知静音，但是如果您深按其中的“请勿打扰”图标
在控制中心，您可以自定义此功能，例如可以设置
此模式将持续到您的活动结束或离开特定地点为止
您无需在错过了在计算器应用中键入数字后打清楚的电话
您的iPhone只需在数字显示屏上向左滑动即可，仅删除
最后一个数字，以为我们以前只是打电话给人们打招呼
事物